para quen prefire Linux ou simplemente
curioso sobre Linux e outros abertos
As tecnoloxías de orixe son a categoría 5
TV de tecnoloxía
globo doce ao episodio número 2
79 da categoría 5 TV xera o 22 de 2013
como estás ben para velo si non o fago
estás ben manter os ocupados HS a
A palabra Abigail Smith uníndose a nós
Canadian inverno esta noite é mellor fóra
Realmente Snow séntese como o inverno
circuíto diferente feito si que tivemos
Algúns días estraños porque é como super
quente estou arriba alí chegado pola noite encha
a bañeira que coñeces e super quente
arrastrándolo de ti só o viches
un pouco de auga en pé sobre a mangueira
vostede sabe o que é e despois todo un
De súpeto é como 300 de abaixo e aquí estamos
están debaixo, si, ben, xa está ben
xa traballaba en moito tempo, si, foi
un par de meses si eu estaba pensando
sobre iso estaba chegando esta noite eu son
como seica non sei se vexo
no show antes, pero hai moito tempo
todo o mundo para que nos deixe saber no
final do show si parecía ela
Nunca estivo na serie antes de que fose
divertido, aínda que estaba dicindo antes do
mostra o ano 2012 no que estivo en un episodio
Mmm é o teu rendemento como o novo estar tan lonxe
como co-anfitrións van si eo episodio que
Abigail foi o episodio número 1
4 2012 o que dá non sei o meu
co-anfitrión quizais podería ser vostede sabe que era
Eu estaba excesivamente enxeñoso ese día non
sabe que podería ter no futuro, por suposto
era vostede Robbie quen é si
Foi como como se podería dicir como se fose
o que foi o episodio número uno
é así que é sorprendente que non
Cuz é unha especie de don si tan ben
entón
Era ela ela era a única cousa que
Foi fóra do común unha sala de chat
akimoto tick-tock JP Troy 70 para garbey
e todas as persoas que nos están unindo
google + no noso hangout esta noite tamén
en youtube na categoría de slash de youtube.com
5 TV agradable para velo grazas por ser
aquí esta noite Abigail oh, non conseguín a miña Cabaña
Non debes cuestionarte, si
subindo nas noticias que me deixe contar
vostede díxome que garganta da cámara está a benvida
Sae desta sala mentres o coloque no
A rúa compreme un tempo e vaia
ok recolectado mm-hmm non falamos
nubes ou algo así nada
como esa mega carga que Kim setou
un novo club sabe o que está pasando eu
Non me deixou de ler isto e nin sequera
Non sei que dixen que é literalmente sobre o
¿Podo crear unha nova tenda de George e falta?
O sitio web para compartir ficheiros Atari um com foi
arrestado en todo este kerfuffle
megaupload ok, que é un compartir en nube
rede sinxela e todo iso e así o teñen
se foi e fixo un pouco máis
arquitectura en base a nube para ver se son
para fuxir con iso así que Atari ten
arquivada por protección contra bancarrota
protección humana protección Eu creo
imos ir á quebra pode arquivar para
A proxección de bancarrota imaxina ben
pido desculpas as miñas noticias non son recollidas
A cousa de cristal espera ata que chegamos á metade cun
filtración masiva de datos persoais
información para medio millón de canadenses
podería ser impedido un arquitecto
en Holanda quere usar a impresión 3D
tecnoloxía para imprimir edificios tolos e
por último, unha perigosa raíz de cero día remoto
A explotación foi descuberta nalgúns
enlaces routers
A terra estas historias están chegando máis tarde
no programa interesante, oe, vale así
a xente está a pedir na sala de conversa como facer
Recibo este programa no meu dispositivo Android
¿Como podo obtelo no meu iPhone?
sobre iso ou todo o que tes que facer é ir
para o noso sitio web móbil é dot dot de cinco puntos
dixitalizar ese código QR ou simplemente entrar alí
o teu navegador m dot cat de cinco puntos de verificación de TV
que vai levar alí e
podes ver en directo que podes coller algo
episodios pasados ​​tamén a través da nosa
sitio web móbil que está a suceder neste
lado do estudo hoxe son como eu
por que é así como creo que a miña vez eu
Mira alí tes o código no
pantalla Abigail temos realmente
efectos sorprendentemente básicos CGI aquí no
Na categoría 5 TV sorprenderache o que tes
pódese facer cun arquivo mariño e un pouco
Un pouco de chroma clave é sorprendente
efectos hoxe Oh Non Ei esta noite que temos
Tiven algo divertido de Abigail e eu son
estaremos falando sobre a creación de nós
falado algo sobre iso na
lado creando o noso propio posto fotográfico
Estou falando como vostede sabe cando vai
nun centro e pode sentir-se con
os teus fillos diante dunha pequena cámara
e leva fotos e despois
Contesta-los ou o que imos
Estea mirando como construír unha noite
e en realidade estamos usando todos os linux
tecnoloxía baseada esta noite e iso é
vai ser seguido con
Outra característica en marzo tamén si
cousas moi interesantes que temos unha rede
fala un wifi para regalarte aos de
que podes obter as túas boletas
no gato cinco puntos de TV / teléfono temos un
grupo completo aquí onde tes que temos
converteu as túas boletas en dous números
as túas posibilidades son un de 72 e nós estamos
entusiasmado por darlle o afastamento á rede
o duo Wi-Fi vai darlle un libre
ano de longa distancia e servizo telefónico
podes chamar a calquera lugar de Canadá a Estados Unidos
absolutamente libre así que nos queda por nós
vai estar dando isto a un
afortunado en pouco tempo
Elmer fish paw hey good to see ya dnl s
bo verte todos moi ben
postales Posey si que nos encantaría
Reciba as súas tarxetas postais o muro postal
está a encher rapidamente que temos un espazo
para ti e estamos dispostos a mercar
outra tarxeta de cortiza se iso é necesario
así que Abigail como poden enviar a estes
todo ben, se queres enviar un
postal estas categoría 5 TV pobox
2900 9 Barrie Ontario Canadá, por suposto
L4n 7w 7 e categoría 5 TV é membro
da rede podcast de tecnoloxía se é tecnoloxía
é aquí unha asociación internacional
das emisoras de transmisión de internet
scott l pregúntase que realmente queres
unha postal de Barrie Ontario e eu
diría que si queremos recibir unha
postal desde onde estea aínda
estás na nosa cidade natal e de feito iso
sería bastante significativo porque iso
sería moi coxo para min
Eu mesmo unha postal recordos de mr. feixón
Nadal especial pero iso é todo
podería baixar a scott l por favor
envíanos unha postal de moi ontario
Ben, nós apreciámolo e podes
envía este desde calquera parte do mundo
comproba onde están os nosos espectadores
no noso mapa de localización do espectador é en directo e
pode ir alí para ir ao mapa do punto
gato cinco puntos de TV hey imos ser
Logo despois e Abigail e eu
van estar falando sobre como
construír unha cabina fotográfica moi emocionante
cousas e non esquezas que o temos
nettalk duo Wi-Fi para regalar esta noite
así como manter-se en alcalinas ecolóxicas
cremos que deberías ser capaz de confiar
as túas baterías non só aquí senón aquí
aquí e aquí pero cunha única excepción
Tamén debería poder confiar no teu
baterías aquí
alcalinas eco do mundo e primeiro
batería certificada só con carbono neutro
fabricados cos máis altos estándares de
reciclaxe e calidade sen ningún rastro
cantidades de produtos químicos nocivos como
contornos de plomo de mercurio ou eco de cadmio
brindan un rendemento que os rivais principais
marcas nacionais de baterías alcalinas a
Prezo comparable Máis información sobre o
Eco alcalinas diferenza eco alcalinas
Calma esta tecnoloxía de TV de categoría 5
atoparanos en liña a triplo w
categoría cinco puntos de televisión isto é
TV profesional só está ben se estás
velos para que saiba o que pasa
en detrás de escena antes do backstage
pasar bo te ver tamén temos así
moitos ángulos da cámara e as cousas da xente
si, como pode a xente si, pero imos
Intente prestar atención a vostede por diante
alí así que Abigail ti e eu fun
falando sobre a creación dunha foto
cabina mm-hmm cal é o propósito que ten
O propósito si que podería usar un
Cabina fotográfica para o que usaría
cabina fotográfica oh oh casada oh, así que é
Propuxeron e dixeron que si, si, tes
unha recepción chegando a unha ollada
Si, por que coidado con estas luces si
así que si, como divertido para os invitados
Felicidades por certo
Grazas felicitacións pola
A comunidade está en orde e imos
ser construíndo un cabine fotográfico de xeito que en
A xente da recepción pode sentarse e
fai caras divertidas e probablemente coloque un
sombreiro parvo ou algo así como iso
Consegue algúns accesorios si, así que imos probalo
para facelo nun cadro e facelo dentro
de tal xeito que tampouco estamos gastando
Moito diñeiro porque sabes quizais ti
na casa quero probarche e ti
Non quero ter que gastarlle saber a
mil dous mil tres mil
dólares como lle custaría saber
para obter unha destas plataformas profesionais
mesmo só para alugar é facilmente mil
iso é só por unha base básica así que si
segue connosco esta noite e no
curso desta serie porque o é
Será unha serie de compilación para poñer
xuntos este posto fotográfico
capaz de construír un sistema que poida
alugar para miles de dólares comezar
o teu propio negocio detén o teu
así que iso é algo emocionante
pensei así que é unha cousa que podías facer
Tamén é para alugar isto quizais
podería construír un que sexa económico
e podes alugala a persoas que
están a buscar un acordo facelo por 400
¿comprarías ou che gustaría?
aluga-lo a 400 si así o faría
Probablemente sexa oh tan só 400 que hai
captúralle ben si exactamente tantas
parabéns na sala de chat mm-hmm
Grazas a todos polo que imos
Mire para comezar mentres miramos como isto
que se vai a facer é que imos
comece usando tecnoloxías de código aberto
imos comezar mirando linux
e algúns dos programas que hai
dispoñible para Linux teremos
para mercar un pouco de hardware que é un
Dado digamos que o noso orzamento non é
sabe dicir cen dólares ou algo así
Parece algo así é bastante barato
creo que pode facelo por cen dólares
hoxe non o sei e máis tarde
útil imaxine que en marcha
12 de marzo imos seguir
e entón imos imos a ser
aumentando un pouco o noso orzamento
Entrando en algo máis sabe de alta calidade
software e, en realidade, construíndo un pouco
de Iraq Morgan falar máis sobre isto en a
pouco tempo creo que comeza
con está está tomando unha decisión que fas
Quero que este cabalo pareza e temos
a conversa que temos estado a ollar a algúns dos
as opcións que son algunhas das opcións
que atopamos atopámosnos / atopámonos
Separadores de habitacións si que sabes
están impresos a dúas caras para que poidas
Sexa como unha escena de cascada moi bonita
ou algo por esas liñas si
fermoso quero dicir que son realmente asombrosos
Separadores que poida que custan
aquel era un 200 que creo que hai uns 200 ou máis
Afórralo creo que si quixeses os seis
panel contra o panel de catro que era
máis preto de 300 e probablemente o queres
máis amplo dos dous que eu pensaría porque
se ten tres ou catro persoas
intentando entrar no tiro que sería
mirando un tiro máis ancho así e iso é
non estou mal, creo que si tes un orzamento para
iso sería unha boa idea e entón estou
mirando agora unha das cousas que eu
atopei que abigail é un pano de fondo só nunha
tenda local e vou mostrar aos espectadores
este é de 50 dólares e é como eu
Non sei como é o que vai
Eva si
A banqueta separadora dividiríase
Non sei que pensas sobre iso
Non estou seguro se é un pouco demasiado monótono
Para unha voda creo que era algo parecido
que case necesitas cores máis lixeiras
que a xente non se mestura que rocía
pintado, pregúntome a ese prezo quizá chegue
Algúns revestimentos ou algo así
Ben, creo que iso depende da calidade
como se iso fose como un plástico que nós
profesar máis pano é como unha madeira a
madeira si ratán Eu son idea que iso é
seguro que o prezo é certo que creo
é certo, si, si, así que o próximo
pensei que eu tiña estaba ben porque
temos que planificar isto e tes
Obter un plan para fóra tamén a súa plataforma e
Descubra como vai facer isto
facelo nun orzamento máis reducido e se temos
agora ti me mostraste un pouco de muselina
contornos de fondo que normalmente se usan para
fotografía e e uso de estudo e a
O fondo de muselina pódese ter durante cincuenta anos
cen dólares os ladrillos detrás de nós
En realidade, muselina, podes ver o real
eles miran é un moi vostede sabe muselina
Os escenarios son excelentes, pero normalmente
corre cara a ti necesitas ter
algo para colgar-los para que chegue
Pode obter unha mussolina de 400 dólares pero despois ti
Necesito ter un bo soporte sólido porque
poden ser moi pesados ​​e
O stand podería ser de cen ou 200 ou 300
dólares dependendo do que necesites e
moi grande tamén porque tes
algo que ten 10 pés por vostede sabe 25
Pés tipo de lonxitude da cousa para que poida ser
Un problema tamén así que comecei a pensar
sobre isto aínda que e se fósemos
Crea un soporte de PVC para tomar algo
tubos que normalmente se usan para ti
sabe executar eléctricamente a través ou
algo así que o cortou a dous tamaños
e facer o noso propio stand non para muselina
pero para cortinas como paneis reais
con vostedes saben os chifres dentro
o panel que o PVC encaixaría
e entón poderiamos facer un pouco
Patrón de onda con cortinas brancas ou
algo que sabe só unha boa cor ou
ata atopar algo cun patrón
Así é como probablemente funcionaría
podería si porque me refiro a canalizacións que non son
seguro de que faría que a canalización faga
mira o que fixen para facelo
Unha cousa é moi clara porque
É realmente un plástico de PVC
fácil de desmontar e mover
así que é xenial para unha voda e
certamente si estás pensando en facelo
isto é para calquera tipo de evento en que
precisa configurar e levar peso lixeiro
e fácil de esvarar é moi importante
así que cun tubo de PVC configurado como vostede sabe
teriamos que configuralo para ser sólido e
Non se caia encima de obter un par de cortinas
paneis para cortar paneis que atopei para
De dez a dezaoito dólares por panel
Hai uns catro metros de ancho cada un para que eu
pensado polo tempo que fas un pouco
deste si o panel probablemente estás
mirando uns dous pés, quizais tres
Probablemente queremos dous paneles así eo
A tubulação de PVC pódese adquirir por preto
cincuenta centavos por pé que os venden
Lonxitude de 10 pés por cinco tipos de dólares
idea si así o sabes que nós
probablemente podería facelo dentro do noso orzamento
e entón temos que ver o que fixo a canción
Ela ten froita en comparación con algúns deles
como o musulmán, por exemplo, a montaña
Todo o que pensas que nos encantaría escoitar
de ti na sala de chat e tamén por diante
youtube comentar debaixo do vídeo tamén ti
pode comentar na nosa canle de Twitter
categoría 5 TV vou poñelas aquí
para ti categoría 5 TV en twitter e de
Por suposto que podes atraparnos en Facebook
un cat5 TV / facebook é un enlace rápido para
chegar alí e comentar tamén se pode obter
connosco en google + cat cinco puntos de TV / g plus
Únete á nosa comunidade e déixenos saber que
pensas que sería a mellor opción
de que xeito lle gustaría verme
porque o 12 de marzo imos
En realidade estarei facendo o proxecto de lei mm-hmm ok
sabe que unha persoa comentou aquí que si
está ao aire libre vai facer un golpe agora
un estará en interiores pero isto é para o
A recepción non é unha sesión de fotos e eu
pense nunha morea de situacións de cabina fotográfica
probablemente estarán en interiores de calquera xeito
Porque se alguén quere construílas
por si mesmos e á súa vez
Liñas que podería comprar area
bolsas, si, mesmo sabes un bolso de arroz grande
bolsa de arroz de gran longo pode ir a un
Liquidación que o coñeceu
comprou o arroz dun falido
restaurante ou algo así que venderán
los por dous dólares por un gran bolso grande
pesa 10 kilogramos para que che fregues
cousa na parte inferior do mesmo e, de
De súpeto mantén o teu PVC bonito
bo pero si, seguramente podería
ser un problema se estaba soprando en torno a
así que ese é o pano de fondo ao que chegamos
pensar sobre a tecnoloxía como estamos
en realidade vai facer este traballo
obviamente necesitamos unha cámara que necesitamos dun xeito
para desencadear esa cámara sen ter que facelo
Ten a noiva de pé pola cousa e
mostrando a todos como facelo e ti
sabes que non queres que termine
É complicado si cando miramos ao noso
O orzamento que estou pensando é que somos
vai facer isto no seu corazón en boa parte
hardware que todos temos xa
computadora portátil ou unha computadora de escritorio
que podemos simplemente conectar cun
monitor de pantalla plana que coñeces deste tipo
da cousa, pero hai un par de cousas
que necesitaremos si e cales son
Esas cousas que pensei Robbie
unha cámara web e cavou e fíxome
sei que teño unha variedade de webcams
probablemente fagas tamén para min o que
Eu escollín é o estudo de lifecam de Microsoft
que é unha cámara web de 1080p porque o fará
faga 1080p completo e acabo de ter
Un dos seus USB para que poida conectarlo
Non teñas ningunha que poidas compra-los
Normalmente por uns cincuenta dólares aproximadamente
Saen á venda cando non están
A venda podería ter máis de 80
mire para vender aínda que faga check en liña
para cat cinco puntos TV / lifecam cat5 TV /
bh o levará a un dos nosos patrocinadores
eo seu sitio web fai unha busca de vida
Camstudio non obtén a versión 1080p
cine que é unha versión de 720p tan 1080p
cunha webcam podemos realmente levar algúns
Fotos de calidade bastante decentes si así
esa é a porción da webcam desde a mesma
por suposto, só imos usar
unha computadora así que eu estaba pensando no portátil
que usa ou algo parecido
Ben, si, funciona para ti, si está ben
todo o mundo quere saber ben o que
software usarías para facer algo
Así, entón entré aos repositorios
e eu estiven mirando algúns dos
opcións dispoñibles en Linux
porque en primeiro lugar queremos
dar unha oportunidade ao Linux porque vai
ser o máis barato será ti
sabemos que somos grandes defensores de apoio
software libre aquí categoría 5 se podemos
Atope algo para facelo de xeito gratuíto ou en
polo menos con dispoñibles gratuitamente
software e podemos soportar ese entón
iso é o primeiro que queremos
facer
agora por suposto o duodécimo que imos
para tamén estar mirando algún comercial
software pero esta noite imos ser
mirando só co uso de software libre
así que teño linux instalado isto é simplemente
zoran ou parte de min si, que son eu
executando Non me lembro agora Zorin OS
si, iso é todo triste, quero dicir
baseado en debian é unha bendición para vostede baseado
podería estar executando unha bendición para ti e ser
executando o que obtén nos repositorios
e atoparás un programa chamado queixo
caseiro de fotos como o que non é
como este é cursi pero é como ela
Está ben que hai un momento que si fai
Non ten sentido alguén que me pediu
Pistola de cinta hoxe e estou pensando que o que
agora pero entón eu non digo que tivese Hilaria
gap, entón imos instalar o queixo
e xa fixen isto e cando agora
cando teño queixo que podo traer
ata aquí vai soar e
vídeo unha vez que teña instalado e
alí está ben para que nos mire
a través do estudo de lifecam de Microsoft
webcam perfectamente así a seguinte cousa que nós
Queres determinar como podemos chegar
Persoas que realmente poderán apuntar
que tome un botón de foto e tome un
foto, unha especie de imposible e que
queremos poñer un tamaño completo qwerty
teclado diante deles e diga ok
ben empurrar a barra espaciadora facer ese tipo de
cousa así que realmente non quero facelo
si necesitas algo que a xente
causan algo así que puidesen ter un
Persoas coma iso van a impulsar algo
mal non desorden todo e moito
frenético e ela vai ser como saber
rompeches e está correndo
e as direccións que non o fan
Quero ver que xa sabes o que tes
facemos que acudimos ao botón USB para calmar todo
botón dereito USB para verificar isto
Vinte e nove dólares polo que aínda estamos ben
dentro do noso orzamento pode retomar isto
Botón programable USB e só o fai
Ben, quero dicir que podes facer moitas cousas
pero ten un
alternar para que o programe o que quere
facelo cando presiono ese botón para ti
pode facer unha serie de cousas para que poida usar
isto despois do feito e usalo
o que queiras que teña un disparador
aplicación e facer algo pero por nós
o que queremos facer é que queremos só
Programe-o para acertar a barra espaciadora que é
Todo o que queremos facer só queremos un gran
botón que podo empuxalo e golpea
a barra espaciadora polo que intentei instalar o
software no meu na miña computadora Linux
a través do viño é unha baseada en Windows
programa para programar o USB
botón por desgraza non funcionou
linux necesita unha versión diferente de
Mono do que está dispoñible e non fixo a rede
funcionan ben e a versión de rede é
mal e viño para o que necesita
Só saben que todo o mundo ten acceso
un ordenador de Windows pega-lo alí e
será bo para ir, entón imos tomar un
mire como se fixo isto
trae o navegador web no meu Windows
a computadora oh e eu xa o fixen
instalámolo aquí, imos tan agora que podo
simplemente abre o software e elixe
espazo ten o botón enchufado podo
elixe as cores que é unha especie de puro
realmente pode configurar as cores que quero
é cando o fixe cando o preme
así que vai ser vermello cando eles
preme e cando non se presione I
Quero que sexa verde polo que o vin
botón verde alí para programar o botón
e agora xa o fixo tan sinxelo coma iso
no meu sistema de Windows configurorono
Sexa unha barra espacial ben para obter ese software
Vou volver ao meu ordenador aquí
Xa os instalei no
O sistema de Windows só abre a túa web
o navegador vai ao botón USB tranquilo alí
vaia, tamén se pode compra-lo aquí todo ben
Un pequeno dispositivo fabuloso vai á web
almacena para compra-lo que verás alí é
29 bucks doado vento e brilla verde
brilla calquera cor que queiras
Programe a min si e logo a ti
descarga a utilidade de configuración correctamente
alí así que todo está só neste sitio web
Aceptable botón USB doado e tranquilo e funciona
entón agora que o programei para ser un
espazo teóricamente que debería agora
Actúa como unha barra espacial para catro
ese software mm-hmm cuz imos ser
empregando queixo que si é tan agradable
e cousas fáciles imos traer de volta
Queixo aquí na miña pantalla que imos
Está ben, así que vendo a sala de chat si
Ten algunha dúbida para nós
televisión da categoría 5 tecnolóxica esta noite Abigail
e eu estamos construíndo unha cabina fotográfica
que usando algúns só un par de pouco
pezas de hardware que compramos
pero doutro xeito facelo nun real
O orzamento máis reducido non estamos realmente
gastando moito diñeiro que somos
usando ordenadores que o sabemos
ordenador que temos estamos a usar
webcam que temos outra cousa agradable
sobre a webcam que nós elixiremos
Só tes que facer unha copia de seguridade
Microsoft studio lifecam en oposición a
o cine e moitas outras cámaras web teñen un
Trípode montar ben, así que isto significa que pode
podes poñelo nun trípode e podes
Vexa algúns que puidesen ver o trípode
aquí seguramente podes velo si
realmente montado nun trípode agora mesmo
para nós, iso é un extra verdadeiro así co noso
O botón USB da calma do botón USB será
capaz de desencadear realmente ese software
entón creo que deberiamos entrar
a noticia que podes obter nas túas preguntas
a sala de chat a súa categoría 5 en freenode
volveremos á nosa función
esta noite como construír unha cabina fotográfica nun
O orzamento de shoestring usando Linux correctamente
tras a noticia para manter en torno a conseguir o seu
preguntas na sala de chat ou papas an
Correo electrónico en directo na categoría cinco puntos TV listo
para levalo. Estou incrible Megaupload
xefe kim
configurou un novo almacenamento na nube e
Presentación de compartición de arquivos local mega-un
servizo baseado na web que permite ás persoas
cargar e almacenar ficheiros de calquera tipo é a
secuela do sistema megaupload que era
pechou os ataques policiais de xaneiro pasado
leváronse as oficinas en casa de Kim
o peche da mega carga do mega sitio
entrou en liña o domingo seguido dun
próspera festa de lanzamento celebrada mr. Coms Novo
Zelandia mansión mr. tranquilidade que naceu
Kim Schmitz dixo o novo sitio
cumpre esa non é a súa nova rede o seu real
o nome do novo sitio cumpre coa lei
e dixo que intenta derrubalo
sería inútil, dixo o sábado
Citar isto non é un tipo de dedo
o goberno de EE. UU . ou a Hollywood
legalmente non hai nada alí que
podería usarse para apagar o sitio
é tan lexítimo e ten dereito
para existir como Dropbox Box net e outros
competidores e noutras noticias de Estados Unidos
As operacións de Atari arquivaron
a protección de bancarrota o creador do
o videojuego innovador é pong
buscando separarse da súa perda
Empresa matriz francesa holding atari sa
as operacións estadounidenses de Atari cambiaron
aos seus o seu negocio de venda polo miúdo
xogos para xogos dixitais nos últimos tempos
e convertéronse nun motor de crecemento para
atari sa o mesmo e dixo citar o
O capítulo 11 constitúe o proceso máis
opción estratéxica para Ataris EU
As operacións que buscan preservar
o seu valor inherente e os ingresos de desbloqueo
potencial mentres non realizado baixo a
control da inseguridade atari sa en
noticias de seguridade actuais dunha axencia federal
en Canadá perdeu sen cifrar
disco duro externo que contiña o
Información privada como nomes sociais
número de seguro estado de nacemento de máis
de medio millón de préstamos canadenses
Os destinatarios da mesma información que
pode ser usado en roubo de identidade de identidade
esquemas de recursos humanos e destrezas
Desenvolvemento do empregado de Canadá que é
buscando unha tecla USB falla que conteña
os datos de máis de 5.000 canadenses
descubriu o duro externo
manexan tamén a faltar na oficina
e Gatineau Quebec a condución
contén información confidencial de
583,000 canadienses iikes o RCMP
chamándoo dunha das privacidade máis grandes
Caduca na historia canadiense o Humano
O ministro de Recursos, Diane Finley, dixo
dirixiu ese departamento
Os oficiais levan unha serie de inmediatos
accións para asegurar que tal
a situación innecesaria non sucede
novo protector de punto final desde o punto final
O protector CA é unha solución de punto final
o que evitaría estes datos
infrinxa políticas fortes de uso de dispositivos e
Tecnoloxías de prevención de perdas de datos en
O protector do extremo garante proactiva
protección e ambiente de traballo máis seguro
e debería ser un disco duro externo
roubado contendo o confidencial
Información de 580.000 canadenses
sería completamente ilexíbel para o
ladrón para obter máis información
Protectorado CA do extremo da nosa
usos interesantes da tecnoloxía arquivo un
arquitecto en Holanda revelou plans
para imprimir edificios 3D inspirados no
A paisaxe da terra son os edificios
deseñado para recuperar semellan a saber
Inglés unha farsa de mobius xigante a
lazo continuo que só con só un
lado raro agora diga o que menos non
creo que isto está baixo o inglés pode estar tolo
Sei a Jean-jacques que vimos
xa teño falar holandés para o rexistro I
poñer aí dentro con fins incluídos
os nomes dos desarrolladores non mencionan ningunha ofensa
ela no lugar ok, só imos dicir Jim
zap un sensor individual o Impala simplemente
espera crear os edificios que el ten
As estimacións custarán tanto como preto de seis
e medio millón en todo o mundo
Wow Reese é semellante a unha
Esqueira empresa que me mira pero
iso é só me
todos os investigadores certos por algún motivo ti
quero rebobinar moito mellor
hai investigadores ok descubriron a
vulnerabilidade de acceso raíz remota no
instalación por defecto de enlaces routers
o equipo responsable do descubrimento
contacto contactando a cisco asegurado a
detallada para a capacidade do propietario que pode facer
esta descrición de vulnerabilidade ao longo
convosco algo xunto co
explotar pola vulnerabilidade de Cisco
afirman que a vulnerabilidade xa era
fixado no último lanzamento do firmware
que resultou estar fóra da viga
que resultou ser o mesmo
que resultou ser mal de ningún xeito
Linksys dixo que isto era así
arreglado e non houbo si ok eu vou
seguir seguindo as súas conexións é firmware
4.3 punto 14 e todas as versións anteriores
aínda son vulnerables segundo
código de defensa aínda que cisco afirma iso
a vulnerabilidade só existe no seu
enlaces wrt54g iso é bo estou cheo de
as risas esta noite estrela comendo vostede sabe
Ese enrutador é o wrt54g que é
GL vulnerable modelo GL para o código de defensa
declarou investigando a súa reclamación I
pedir desculpas e do que poden dicir iso
polo menos outro modelo de linces é
Probablemente vulnerable ademais durante o
Análise que descubriron pistas que
dispositivos de rede de outros fabricantes
tamén pode conter o mesmo
A vulnerabilidade aínda están
investigando obter as historias completas en
categoría así que aínda que vaia
interrompeuse que era como que non estou facendo
Obter as historias completas na categoría 5 TV /
Sala de prensa A sala de noticias da categoría 5 TV é
investigado por Roy w Nash con
contribucións da nosa comunidade de
os espectadores si tes unha noticia ti
Penso que é digno de correo electrónico de mención ao aire
Sala de prensa na categoría 5 TV
para a sala de noticias da categoría 5 TV
Abigail Smith e mulleres de Abigail Smith
señores como é que sempre é
a historia máis asusta posible
podería existir e rirse
resumir un deles ben a ortografía
O erro aparecerá co erro de ortografía
min pero para o oído vermello só vou
resumir isto significaría que estamos a falar
enlaces aos enrutadores os azuis que coñeces
todos teñen polo menos un deles
tivo un na súa vida hai
70 millóns destas cousas por aí
que foron vendidos e pensamos iso
Cada un destes dispositivos ten 70 millóns de dispositivos
todos conectados a Internet todos
conectado a Internet dunha soa vez
ten un código explotable ou un
O firmware explotable
eles que permitirían un hacker a botnet
todos eses 70 millóns de dispositivos para
crear algún tipo de dispositivo super
algo que podería atacar algo
que podería explotar algo en a
gran escala quero dicir que estás mirando ao
Poder de caducidade de todos eses dispositivos
todos todos xuntos e D doussing algúns
sistema militar ou calquera outra cousa
poderiamos facer todo o que quero dicir o poder
iso está detrás e pensar iso
Cisco di que si, fixémolo e non
eles non dixeron que o exploit é
aínda alí e posiblemente dentro
algúns dos seus outros enrutadores e posiblemente
nalgúns outros fabricantes os enrutadores que
é realmente asustado non é divertido só dicindo
Abby non é divertido as historias desta noite
son traídos en parte por trimestre
Eee eléctrico a tres cuartos eléctricos
Comproba que necesites electricidade
traballo realizado no barrio central de Ontario
Eee electric com e obtén o teu libre
mes de proba de netflix en cinco puntos
TV / netflix asegúrese de comprobar isto
que é un servizo brillante para
vendo as túas películas e TV favoritas
mostra e todo o capítulo cinco TV /
netflix para o gratuíto dun mes de proba
esta é a televisión de tecnoloxía de categoría 5 benvida
ao espectáculo grazas por unirse a nós
esta noite entra na nosa sala de chat
a súa categoría
5 en freenode ou simplemente visite o noso sitio web
categoría cinco dot TV re Son divertido que son
si, o que está pasando na sala de chat
tratando de seguir, si, mira cara atrás
podes seguir, si, todo o mundo
emitindo de novo esta noite en YouTube
Son unha característica nova e emocionante
A categoría 5 é que estamos en directo
youtube, así que confía a nosa canle de youtube
categoría 5 a súa categoría 5 TV en YouTube
mm-hmm cool todo esquecer un pouco
pouco máis tarde un par de minutos máis
iremos regalando un ano gratis
servizo telefónico do dúo nettalk co
conversa neta cun Wi-Fi e moi emocionado
sobre iso imos escoller onde nos deixamos
Deixámonos a dar un ollo ao que vai
para pasar cando usamos o queixo a fin de
cada vez que digo queixo ela risa
ben a noite é só un deses
noites, señoras e señores
auga que eu lle dei auga si
así que mirar aquí o queixo
acaba de abrir a pantalla da computadora alí
estamos ben, así que queremos configurar isto
Abigail como algo máis que xusto
algo que fai unha foto porque
agora mesmo se fago clic en tomar unha foto
alí seguimos agora , temos esta foto
que é levado alí está ben así
antes de todo xa sabes que fixamos
isto coa nosa vida útil de Microsoft
cámara de estudio compatible con 1080p
entón o primeiro que quero facer é ir
Edite as preferencias que a verán
automaticamente no linux detecta o
cámara pero configurouse automaticamente
a unha resolución baixa de 640 por 480 que é
inferior a 480 p, entón se fai clic niso
fai clic nas frechas que veremos verás
que vai todo o camiño ata 1920 x
1080 probablemente só farei
A resolución completa tamén podería obterse
mellor calidade que podemos para o modo de ráfaga
aquí é onde imos ser realmente
creando o noso dispositivo que vai
Traballei como cabina fotográfica que imos configurar
o número de fotos que eu pensaría
catro é probablemente boa media hora si
eo atraso entre cada foto que somos
vai poñer a un
e por iso agora si fago unha foto que obtemos
algo que ten unha resolución moito maior
así que a comparación parece bastante fermosa
bo bastante atractivo si moi grande
Grazas de novo, seguro subir ao teu
Bile todo ben agora, mira agora aquí
o que necesitamos facer co queixo
Íñalle a conta atrás do queixo importante
ela é o flash aí imos ben para que isto sexa
a túa voda e comece a tomar
As cousas en serio son videos de queixo /
Estou atopando gracioso é o queixo non
túa que só estás a falar
En serio e non o queixo fai clic
o queixo si a función de flash é
Abigail moi legal, moi legal
o que fai o flash porque teño
imaxinar que imos poñer un LCD
monitor fronte a eles directamente o flash
A función é só un flash falso
basicamente só o fai o monitor
branco por só unha fracción de segundo así
que é un recurso interesante para o noso photobooth
imos ter isto habilitado agora mesmo
seguinte paso, imos facer clic en Abigail
queixo se despraza e cambia a ráfaga
Modo ben o primeiro que é basicamente
vai darnos que vai levar
catro fotos en intervalos de segundos agora
imos cambiar ao modo pantalla completa
iso era un segundo tempo suficiente para eles
para cambiar as súas poses un segundo imos
probaremos e faremos
esa decisión é realmente contigo
estamos a facer clic en queixo novo e estou
vai ir para abaixo Vou ir cheo
Agora o modo de pantalla é o que parece
Como está ben, recorda que temos isto
botón cinco desde o botón USB tranquilo que temos
configúrase como unha barra de espazo así
Puxen isto aquí e tocoino
Vai estar vermello ver que como eu
programada imos ver que pasa se
funciona como é, eu fixen clic aquí imos
Ben, sorrinho ben, abaixo acolade tres dous
unha vexa como unha especie de cabina fotográfica
como se sentía cun segundo
entre e unha moi atrasada segunda okay
como se sentía como se sentiu como suficiente
Tempo imos ver o que saímos diso
así que imos a fotografía número un
o número dous non o fixemos moito
Foto diferente número tres e foto
o número catro así así agora ti
pode levar esas fotos e vostede o coñece
pode levar a casa despois da voda
e podemos recortar e configurar con todo
Con todo, gustaríame facer todo ben
De novo vostede sabe que é tan sinxelo como iso
iremos a modo de pantalla completa e
agora temos ese botón o xenial
é que básicamente temos que ter facilmente
creou o noso primeiro pequeno posto fotográfico
finxe que temos un bonito fondo de pantalla e
Todo e somos capaces de facelo
Preme o botón que se pode ver
na túa pantalla hai unha foto
morto non tomou unha foto nun segundo
intervalos ok que podes cambialo
Pódese dicir que cinco segundos a todos menos
Creo que o segundo é bastante bo
e mantén a razón
o primeiro que pensaba que ía parar
facendo fotos son como eu ía
Permanezca aquí como esta carteira alí vostede
telo señoras e señores que son un
cabina fotográfica creada enteiramente con linux
e só uns poucos complementos e alá
tes posto de fotos de queixo está dispoñible
nos seus repositorios en calquera distribución
de linux así que chequea a alguén troy
suxeríame que puidesen poñer fotos
impresora no sitio seguro para que as persoas poidan ser
interesado é algo que teño
En realidade estarei mirando na parte dous
desta característica que é realmente
irá saíndo o duodécimo de marzo
Abigail estará de volta con nós
día e imos ser en realidade
construíndo o escenario segundo o teu
suxestións nas que estamos a procurar
twitter
podes tweetearnos na categoría 5 TV tamén
estamos a buscar as túas suxestións
a través de YouTube só comento a continuación
vídeo do episodio número 22 a 279 ti
pode comentar alí onde podes comentar sobre o noso
facebook channel cat cinco TV / facebook
ou na nosa comunidade de Google+ que é gata
Cinco televisores / g máis por iso dannos moitos
formas e, por suposto, se non es parte
de calquera destas redes de redes sociais
Tamén podes enviarnos un correo electrónico en directo
Televisión a cinco puntos que nos encantaría recibir
comentarios que imos poñer
todos xuntos nos 12 que pensas
ata agora quero dicir que como é que se sente como
ata onde creo que funciona moi ben
e dá ás persoas tempo para cambiar e eu
significa que está moi claro que eles teñen
tomaron unha foto correcta para que o saiban e
o programaches ás miñas cores de matrimonio
eu somos perfectos que traballou
Se supón que quere un cabelo rápido
Obviamente sei que o bo de Dancing é só
Non era realmente o que pensaba
verde para ir e vermello por ela é unha rapaza
probablemente lle guste un lugar quente nel
soa mal pero vostede sabe que a coñezo
Ben o suficiente como poden burlarse de todo
Aquí temos isto, grazas grazas a Yogi
xente vin algunhas preguntas do espectador
No que chegou debemos tocar aqueles
mentres aínda nos queda un par de minutos
tempo e despois imos estar regalando
Ese ano, o servizo de telefonía telefónica
con conversa neta cun wifi así que si tes
A súa papeleira alí é así que si
¿tes para min que teño un comentario?
costa como 358 oh si no pasado que tiña
Póñase en contacto con vostede preguntando sobre a instalación
Ubuntu nun mac mini eventualmente eu
logrou instalar Kubuntu si 12 puntos
10 funciona moi ben aínda máis rápido
que o noso sistema operativo nativo
aínda que ás veces sei que é incluso compatible
monitor dual, aínda que non teño ningún son
HDMI gracias hmm e manter o bo
funcionar si grazas pola actualización agradable
Escoita que ten que traballar no seu
mac mini
kubuntu moi legal é a versión de KDE
de ubuntu cool boom kubuntu é como
kubuntu cun barril aí o que vas
outra cousa estiven ben así na seguinte
pregunta de 70 610 Toby hey buddy okay
Quedei completamente esquecido de enviarlle un
imaxe de que aspecto ten a unidade D Dash
como correr noutro escritorio
Os ambientes aquí están dentro da unidade 2d
xfce cun WND eo mellor de todos os HUD
funciona perfectamente ao estar experimentando a
Pouco creo que o HUD só funcionará
tes todos os módulos para o ubuntu
O escritorio instalado non está completo
na unidade ela só fará o doc 2d que facer
pensas que a unidade 2d aínda está dentro
o repositorio e vostede bhuntu quantal
Quetzal non fago por que facer
iso é como Wanda é realmente
Agradecido Quero dicir que se ve ben e que sexa
na unidade 2d a diferenza do 3d é bastante
fresco mentres continúe funcionando
para ti estou sentindo cada vez máis eu
significa agora que finalmente temos o boom
aos teléfonos móbiles que saen estou empezando
para ver como a unidade traballa con todo
e como está deseñado para realmente facelo
para que todos os meus dispositivos xogan o mesmo
realmente así que estou empezando a ver iso
A unidade non me parece tan feo como
Fixo cando saíu así que eu son
considerando a xente considerando a
tendo en conta que me gustan os seus antecedentes que fago
si, parece moi bo gracias a Toby
Rissalah seguinte pregunta saín ao vento
Quen é este de Scott é de Scott?
Teño un evento que nos vén
planificación na gravación e transmisión
O peor dos casos, agarraríalle un feed de audio
o taboleiro no lugar e uso o meu
logitech c920 e tirá-lo a un google
Hangout a través do fío de fíos, estou pensando
se podo obter un mellor video do
escenario desde i probablemente vai ser un pouco de un
disco a un pouco de distancia tan xusto
antes de que pareza un correo electrónico longo para a
c920 é a webcam superior do monitor logitech
está ben falando de usar un destes
e transmitilo a Wirecast ben
en calquera momento nos quedamos atrapados en calquera cousa
tipo alcohólico só de encher tan si
Podes continuar, ata agora as ideas
Eu veño con non foron
Con éxito quixese atopar un USB
webcam que ten unha óptica significativa
achegar ou atopar un xeito de confirmar a miña humidade
Conseguín a miña voda na miña mente si ou si
atopar un xeito de converter as miñas cámaras de video HMDI
saír nun pés USB calquera pensamento hdmi oh
agora tan ben que estamos de acordo polo que necesitamos entender
a diferenza entre hdmi e USB
porque USB é unha conexión dixital que
fornece vostede saber un dispositivo para o seu
A hdmi do ordenador, porén, é un vídeo digital
saída así se tes unha computadora de escritorio
podes obter o que se chama un negro
intensidade máxica pro pci captura expresa
tarxeta e unha intensidade profesional
fronte a unha tarxeta de vídeo é unha é unha
tarxeta de captura de video, pero o que está ben
é que ten entradas para 1080p HDMI
entón cando tes esa cámara que ten
unha saída de HDMI que che vaia a obter
mellor sinal dixital absoluto desde ese
cámara sen ir sen downscaling
vai ter a mellor calidade
usando unha intensidade máxica negra por ti
pode obter a través do noso patrocinador cat5
TV / bh volve facer unha procura de negro
intensidade máxica pro e que dará
Vostede pci expreso para a versión expresa
Hai tamén unha versión de raio
Hai tamén un USB 3.0 tamén
Ten unha cámara desde a que converteches
HDMI a USB ou pasa a ter un USB
A saída do problema é que o USB 2.0 é 480
megabits por segundo polo que ten que baixar o límite
unha secuencia que normalmente vostede sabe enorme
e crea algo que é realmente baixo
calidade para transmitir a través de USB
porque non é realmente un códec de vídeo
O USB non é un mecanismo de transferencia de video
é un mecanismo de transferencia de datos por iso
Esa non é a mellor forma de facelo
Non vai conseguir a mellor calidade que
dixo que me refiro a moitas cámaras web nos días de hoxe
Ten compresores incorporados que o farán
comprime o fluxo e envíeo
por USB como o noso estamos mirando para o
Microsoft sincero de lifecam facelo esta noite
comprime o video e envíeo 1080p
e é xenial, pero as cámaras web que estás
vai ter unha cadencia moi baixa
nun escenario en directo porque tes que facelo
teñen iluminación absolutamente perfecta
A iluminación é absolutamente clave con a
webcam sinxela e sinxela e que pasa
é se a iluminación non é a perfecta
A webcam mellora a iluminación que
trae o framerate para que termines
quedando como sete cadros por segundo
o teu vídeo comeza a parecer rudo
As cámaras web non son ideais e non o son
vai atopar un que teña suficiente
zoom óptico simple e sinxelo que faría
mira como unha cámara de consumo que usamos a
canon vixia como un RF 100 ou
algo parecido ao que sabes
están obsoletos agora pero son 1080p e
faise o traballo que usalo completo
todo o que estamos mirando ao máximo
Ángulo de xeito que cando afasto iso
iso é o que acaba de afastar todo o camiño agora
o que podes facer aínda que ten 20
tempos de zoom óptico e zoom óptico
significa que estás acelerando e non perdendo
Calquera calidade porque forma parte do
óptica non é dixital, de xeito que é óptimo en
un lugar onde tes que acelerar
nunha fase e de novo ten unha saída de HDMI así
podemos conseguir que un 1080p
Resolución e é sen perdas polo que é
Boa calidade é unha boa forma de facelo
vai así que espero que faga ese son
como el responde a túa pregunta ben el
ten um oh, por favor, si si máis ben
outra opción que non estou tola é
coloque un par de ordenadores portátiles ao redor da sala
cos seus propios c920 s adxuntos mmm iso
lag
meu amigo si, si, pero poñelos
onde terán un bo tiro sen
zoom entón podo engadila a todos
google hangout e seleccione a máquina que quero
como fonte, iso é un pouco de embrague
pero estou nun atado mm-hmm, el mesmo di
intentou usar os teléfonos Android como control remoto
Cámaras IP que parecían moi interesantes
primeiro pero non puiden poñelos
Wirecast e latencia de audio con el foi
horrible si así que o cuarto de chat o que fixo
descubra se estás vendo en YouTube como nós
rieron antes do espectáculo o que era
que atopamos sobre os hangouts que somos
falar e que pasou é como
Eu conxelei non foi un mal retraso si
que demora que estabamos escoitando iso
parecía que o oíamos dúas veces
si para nós foi divertido para ti
e a túa configuración en vivo non se pode usar correctamente
si polo que estás buscando
colocando cámaras en todo o lugar
estás mirando máis como unha cámara IP
configuración que pode ser bonita
caro pode atopar algúns que son
Non sei que unha calidade non é tan mala
demasiado caro pero están indo
pasar por ethernet e entón podes
transmite a Wirecast de novo o HDD que tes
un H digamos que vaia con ese consumidor
idea de cámara porque estamos pensando
que buscas algo que sexa
De xeito decente, esa é a impresión
que teño que estamos a procurar para construír
isto sen ser demasiado caro
se ten un par de consumidores
cámaras e un par de extensores hdmi
como HDMI sobre Ethernet ou algo así
como aí que engade o custo
pero iso permítelle coñecer 500 pés
do cable HDMI e é un cable barato vostede
sabe co cable cat5 estes días
como 40 centavos por pé ou algo que eu
Non sei por que é un cable barato para correr
Non podes obter un cable HDMI que sexa iso
moito tempo porque che superas os 10 pés
vas perder o sinal porque é
un dixital só como o sinal é
Non recibirás ningún vídeo
do que así eu diría unha única cámara
cun bo zoom óptico é un bo comezo
HDD directamente ao teu ordenador
vai darlle a mellor calidade e
Se necesitas cámaras de posición todo o que facer
o mesmo hdmi é probablemente o mellor
camiño a percorrer
ou HDMI a través de Wi-Fi haber outra forma é
vai ser comprimido aínda que estea
vai perder a calidade eo e
Desvantaxe para facer como o óptico
cousa de zoom pensei en ti
Escenarios de igrexas onde teñen un
cámara na parte traseira coa placa
eles aceleraron o camiño ata o escenario
A iluminación está ben e todo así
pero cal é a verdade sobre cando tes
A medida que a distancia é moi grande
Movemento máis sutil que coñeces a alguén
camiñando e coñeces os seus pasos
simplemente movendo o chan mesmo lixeiramente
porque estás a modo ampliado no que vai
darche un real para facelo como movemento
na pantalla pódese usar óptico
Estabilización se a cámara ten unha
estabilizador construído no que pode axudar
iso, pero cando te achegaches así
Vas a seguir recibindo algún movemento
así que chégalle unha mina deixe-me saber se
podería enviarme un correo electrónico de novo porque o teu
O correo electrónico é moi detallado en canto a que
estás esperando e espero que teña estado
de axuda para ti esta noite que fago
cren que Wirecast é o camiño a percorrer
cat five dot TV / Wirecast se o desexa
para darlle unha proba gratuíta e ver como funciona
funciona para ti en realidade pode configurar como
moitas cámaras como quere e e darlle
un intento e se queres compralo podes
pero me gustaría saber máis sobre o que tes
Quero facer e me pop un correo electrónico e quizais
Podo ser de máis axuda para que me envíe un
seguimento se podería agradecer moito
moito para o correo electrónico todo o que temos
Unha persoa máis persoa desde o meu monte ou min
Saúdanme silencio si teñen unha pregunta
para Debian seis sobre como cambiar o
A linguaxe do sistema está ben. Ah, iso está ben
soa como hai máis ben así que hai
un par de outras preguntas, ben ok
Ben, vamos a facelo alí wiki
debian org slash cambia o idioma con a
A capital T capital LI pode facelo correctamente
alí porque lle di un pouco
sobre como facelo o que necesitas
para exportar o idioma que desexa usar
e despois reconfigurar a túa configuración rexional
A configuración tamén é realmente sinxela
necesitas saber a túa localización que coñeces
como aquí está usando o español que é
si entendido
si son como en underscore CA ou en
resaltan connosco queremos usar
Por exemplo, o inglés debería ser capaz
para atopar todo o que necesitas alí
por iso está o cambio de slash wiki debian org
lingua con capital C e capital L
está ben e despois o segundo ou o seu
A segunda pregunta é que hai algún
O programa antivirus instalado está aí un
como unha necesidade dun antivirus en Debian I
Miró sobre a segunda pregunta da túa pantalla
¿Hai necesidade de antivirus?
Debian lo depende da súa perspectiva I
pense porque os virus poden estenderse
Un sistema Linux pode recibir correos electrónicos
ten virus e entón reenvía aqueles
correos electrónicos e, de súpeto, o teu
As fiestras con amigos están infectadas
Ese virus é tan útil
protexe-los para ter ese antivirus pero
tamén hai novos problemas novos que son
cousas como estafas de phishing que ti
sabe que pensas que estás a salvo en Linux
son seguros en Mac OS porque non podes
captar un virus no sentido tradicional
de vostedes saben de Microsoft Windows onde tes
Só que eu realmente tocaba un JPEG e
de súpeto a miña computadora está destruída
pero hai fraudes de phishing que enganan
Vostede fai cousas que non fai
Quero facer un antivirus así
protexe contra as estafas de phishing
axuda tanto contra iso como poidas
mira Clamavi é gratis está no
Os repositorios proban que sexa un fermoso
común que usamos nos servidores
e cousas así e por suposto ti
pode ver algunhas aplicacións comerciais
así como sei que ESET ten un sistema de ficheiros
A protección para linux adoita ser máis
orientado cara aos servidores aínda que o
Estacións de traballo Eu só sabería vostede
pode instalalo de forma absoluta pero é
é necesario que sexa difícil dicir
é realmente a túa chamada así que finalmente a
A última pregunta é que crees que Apple
restrinxe ás persoas con cerrado
O sistema é unha pregunta estraña
¿Que pensan que restrinxen igual?
tanto como as fiestras
porque é un sistema de fonte próxima
non como Linux onde podes editar o
fonte, se realmente quere, pero como
Moita xente realmente edita a fonte
é difícil dicir que creo que é máis dun
é un hardware propietario así que estás
restrinxido á compra de propiedade
cousas de hardware que sabes de Mac
apoiado e é onde che chega
porque é un escenario diferente
están construíndo electrodomésticos versus ti
sabe windows ou linux é máis parecido
un ordenador persoal que podes engadir cousas
a el e eliminar cousas dela e el
Non debe ser unha marca determinada ou
calquera cousa así podería ser calquera cousa
iso é compatible co seu computador
É bo ir hmm pero non máis que o
seguinte rapaz non creo que sexa grazas por iso
as túas preguntas teño un duo de conversa neto
Wi-Fi para regalar ollar isto ok isto
é un pequeno dispositivo sinxelo e sinxelo
Vou darlle o resumo rápido
porque isto é sorprendente quero ver
Esta cousa é só algo pequena
que substitúe á túa compañía telefónica
vai dar-lle iso vou dar
teña un ano de servizo iso
Inclúe longa distancia ilimitada de balde
canada o pobo de nós pode chamalo
chegando coma se obtéses un número de teléfono local
e para elas é como chamar
ninguén máis non hai que saiba que es
Marcando teléfonos fixos. Podo chamar a calquera lugar
Canadá en EE. UU. Gratis e aquí en
Canadá nos EE. UU. En realidade podes portar
o teu número de teléfono para que iso
significa que se xa ten un teléfono
liña cun proveedor existente que pode
di que sabes o que podo instalar
isto pódelo probar por un par de semanas e
din sabes que é realmente bo
Non quero pagar unha factura telefónica
Xa vou cambiar a ti
realmente pode cambiar o servizo de teléfono
para iso e manterás o teu teléfono
número para que non perdes o teu teléfono persoal
todo ben como o número agora sonará
sobre iso así que agora levas isto pouco
Dispositivo que o desconectaches
o teu peto ou o teu portátil e ti
lévao a Europa para que o enchufes
no hotel e os teus contactos de alguén
o teu número de teléfono de casa aquí en Canadá
e toca alí en Europa e é
non unha chamada de longa distancia absolutamente libre
Enchufes isto no teu cuarto de hotel
por onde vamos contigo estou usando Europa
como o exemplo diremos que dirixo a
Austria porque temos algo xenial
amigos en austria
e engádeo e chamo o meu traballo
número aquí e Barry e digo como son
As cousas van todo o que necesitas
envíame unha chamada local para min eles
pode chamarme de volta e é unha chamada local
porque é un bo número de teléfono
adiviño porque así lle gusta
a raia de wifi é por iso que usa
internet para facer as chamadas pero estás
Ninguén máis sabio é só un servizo telefónico
si agora instalas a aplicación na túa conta
iPhone o teu dispositivo Android e traes
Suba a aplicación e marca un número de teléfono
e chamar usando Wi-Fi e estás
xa non usan os minutos para facer
que chaman isto é todo parte do
A experiencia do duo de Nettalk e xa sabes
só vai explotar a túa mente e estás
vai querer disparar a túa compañía telefónica
De inmediato obtés un ano completo de
servizo absolutamente libre que obtén o
Dispositivo que obtén todo o tempo ilimitado
A distancia que che vou a dar
Honores agora temos un de cada 72 posibilidades
de darlle un bo revuelo e mesturalo un
en 72 posibilidades de gañar esta noite gracias
todos vostedes para enviar a súa papeleta electoral
Non debemos rodar o
número oh, hai dous deles no que nós
non pode facelo eu só teño un para dar
De aí ben, parece listo dun-dun-dun 865 759
enviárono sen ningunha falla entrar 86 57 59 é G
Siegel, parabéns ji Siegel
o orgulloso propietario da conversa de Annette a
Wi-Fi verifícalo cat five dot TV /
teléfono para todos os detalles, mesmo se
Non gañei esta noite Quero dicir que é a gaivota
como boo boo e el está aí é
googling e está emocionado eu asegura
pero asegúrate de ir a casa
cap 5 TV / teléfono para obter máis información
Información sobre o wifi do nettalk duo
pode escoller unha alí se queres
Aforre diñeiro na factura do seu teléfono de casa
pode disparar agora coa túa compañía de teléfono
Dúplex nettalk Wi-Fi algúns chegan iso
gato cinco puntos de TV / teléfono
e ese é todo o tempo que temos
para esta noite wow foi por iso que sei si
oh mira que vai boa sorte oh que era
realmente distraíndome de Yale, ola eu son
entusiasmado con todas as cousas que somos
facendo aquí no concerto que me emociona
O noso novo botón USB desde o botón USB
calma e como iso vai facer o noso
O traballo fotobooth é moito máis doado
vai parecer moi legal unha vez
todo está dito e feito para que seguro
estás aquí o 12 de marzo será Abigail
Aquí si, sé da serie continua
Alguén agradece a todos Abigail gracias
estás ben ben , estou ben
noite ves esta noite
esperamos que goces da categoría de concertos 5 TV
transmisións en vivo de Barrie Ontario
Canadá todos os martes ás 7 pm o ministro
Fibonacci unis a demanda ou a través
Televisión por cable verifique os horarios dos locais
na túa área na categoría cinco televisións e
descubre cando podes ver en vivo e
interactúan no chat da comunidade onde
A categoría 5 é unha produción de prodixio
solucións dixitais e licenza baixo
atribución creativa creativa 2.5 canada
o veremos a próxima vez grazas por
acorde